Сергей, здравствуйте!


Спасибо за Ваш отклик на нашу вакансию «Data scientist».  Предлагаем небольшое тестовое задание, которое позволит определиться насчет дальнейших шагов.
 
Также, если несложно, прикрепите, пожалуйста, свое резюме – вдруг оно более подробное, чем на хх.
 
Тестовое задание – ниже в теле письма и в приложении. Инструментарий по выполнению задачи Вы можете выбрать сами.

 Задача:

Выполнить оценку работы библиотеки по извлечению текста новости. Необходимо определить полноту извлекаемого текста и оценить значимость тех частей текста, которые выделить не удалось. Проанализировать и предложить изменения в алгоритм работы библиотеки.
 
Желаемый результат:

Заполненная таблица -

с эталоном текста для каждой новости;
с результатами оценки полноты (сравнения эталона текста и текста, извлеченного библиотекой);
оценка значимости текста, который выделить не удалось;
комментарии, если есть предложения по улучшению.
 
Срок выполнения – неделя.
 

С уважением,

Елена